好那我们把这个聊天助手了解之后呢
我们接着来看另外一个在聊天助手页面呢
在我们创建的空白页面里面
其他还会有其他内容
比方说我们会有什么像agent agent
我们可以放在后面再给他去讲好吧
因为它相对来说复杂一些
我们接下来看对应的文本生成应用好吧
文本生成应用呢
其实我们在之后用的相对来说会嗯
没有那么多啊
但是它其实有一些功能是比较适用的
比方说我们文本生成应用的功能
这个是它的文档哈
比方说你想去看什么
比方说我们当前是一个文本生成应用
你有一些功能你不是特别了解的话
你可以直接在文档里面去拿
比如说当前它的功能是可以干嘛
可以做什么那个操作
然后在这里的话唉不是这个没事情
嗯不对啊
我们声音好
然后文本生成应用跟我们的聊天助手呢
它其实是差不多的
性质是一样的
但他跟我们的区别在哪里呢
就是聊这个文本生成助手
它是可以支持批次的
什么叫批次呢
我们同样的回顾
刚刚来给大家看一下
像我们刚刚所看到这个页面呢
它其实更多做的什么
比方说我们只能是单次
或者说我们运行一下
给他看一下
它运行的是一个单次对话
就是一次一次的嗯嗯他没有这个多次的选择
而像我们在对应的文本生成应用里面呢
你是可以选择批次的
然后这个东西有什么好处呢
它跟我们之前相比呢
它更多是采用的是一个文本的方式
比如说我们运行一次和运行批次的
然后保持运行结果生成更多类型的数据
所以有这样的一个功能
但是我们用的相对来说没有那么多哈
但是也要知道怎么去用好
我们接着看怎么去用这个东西啊
同样的我们点击创建空白页面
先给它关掉
然后我们选择对应的文本生成应用
然后比方说我们起个名字啊
那这里我们做一个小功能好吧
同样通过一个案例带来去感受一下
比方说我们有个叫代码转换
这个代码转换呢
我是直接从他的这个探索里面拿过来的
顺便给大家去进行讲解
也是一个比较好的案例啊
使用的方式呢其实是差不多的
首先第一个是我们需要去准备提示词
这个提示词依然是系统提示词
它的界面呢跟之前绝对会有区别啊
之前我们是不是在下面会有一个什么
会有一个提问对吧
那么现在这里它是直接运行啊
这边说我们同样的拿到对应的代码提示词
我就直接拿过来了
题词的话
如果说不清晰
你可以到之后
比如说我给的
我给安利好吧
没之前的是翻译啊
先说第一
我先把提示词都给它去整理出来笔记
如果说有需要的话
大家可以去找找到对应的老师
去进行领取对应的资料好吧
第一个资料
好然后第二个呢就是我们可以用代码
零二个第二个案例是代码翻译
代码转换好
同样的是名字给改一下人呢
好现在看对应的提示词的格式啊
先第一个给的系统提示词呢
是提供多种这个代码语言的转换能力
比方说我们的Python java c c加加这种编程语言
然后将用户输入的代码呢
转换成他们需要的这个代码语言
然后首先第一个是请将以下的代码片段转换为
什么类型的编发编程语言
这个是我们需要在之前设定的
然后当用户输入非代码片段的时候
我们提示诶请输入正确的这个代码片段
然后下面是我们用户所输入的代码
好啊
这个东西呢同样的我们把题词给他准备过来
好那么现在它会检测到
比如说我们有两个大括号之后
它会检测你当前是需要进行添加的
那么这个内容呢这个query就不需要哈
然后我们是不是也可以给它改成一个下拉框
因为我们的编程语言
比方说我要改成java c c加加啊对吧
这样的编程语言
那么我同样的可以给它改成对应的
下拉框的选项
比方说我要改成嗯
这个是我们要输入的对应的内容
内容的话
这边说有对应的Python
还有对应的JAVASCRIPT
Javascript
然后对应的java啊
比方说我就用这三个给大家去举例好吧
然后下面是可以有必填和非必填的选项好
那么这个的话用户输入的信息
输入的变量的值会将此次进行提交
我先给大家去演示一下吧
比方说我要转换一个Python代码
然后我们给的对应的内容呢
比方说我要给它转换成嗯JAVASCRIPT吧
给它PNT
好print
这个是Python的一个语法哈
好我们给它进行运行好转换之后呢
我们来看对应的数据啊
尽量的这种呢
尽量的不要去用对应的思考模型啊
我们还是用
用带圆模型
我换前面三的
Max
就有时候有些模型它其实是不太聪明的
所以我们要注意一下好
转换之后的代码是长这个样子
有些模型因为它选择性
有些模型像就是会比较啰嗦啊
这个一定要注意啊
比方说我们这可以来约束一下哎
只需要
转换之后的代码不需要过多的
不多的
解释
所以我们可以通过对应的提示词
来给它对应的约束啊
好等着我们来保存一下
来发布一下更新好
同样的我们来刷新一下
比方说我们选择一个JS的PMT
好我们来运行
好那么这个就是我们对应内容吧
然后它的数据呢来注意看
跟我们之前的会有区别啊
之前我们讲了嗯
第一个案例我们在讲翻译的时候
他给的系统提示
他给的这个提示词内容呢其实是系统提示词
我是给用户这个给这个大模型的
而现在的提示词呢它其实是一个优色提示词
能看出来吧
就之前是SYM
现在是user
是我们user所提供的一个代码
对应的内容转换成JAVASCRIPT
然后对应的信息是什么
我要转换的内容是print hello world
这个hello
然后输出内容呢
就是当前这个它其实会有区别啊
一个是给系统的定义
一个是我是给用户的内容进行输入
所以会有一定的区别
所以我们这里相当于
我不需要在指定对应的文本输入对应的文本
我不需要有用户的内容能看到吗
就我们之前都是需要有用户的问题
如果说我用户的问题没有的话
你点击运行
它会提示你啊
当前的这个必须要提问才可以对吧
那现在的话其实我们不需要提问
因为这个的话就是一个用户提示词
这个是给到用户提示时的好
那这个是它的一个特点
然后还有一个是什么呢
我们在之前讲过呃
这个文件应用助手的话
它更多的是可以有批次处理
比方说同样的我们给他看一下
我们运行一下给他看
好吧好
那么区别在哪里呢
首先是运行一次
运行一次的话
我们可以单独去执行
比方说对应的内容
这个跟刚刚是一样的
它还有个叫批次批量的运行啊
批量运行的话
相当于在这里我们却可以给定它对应的数据
能看到吗
然后他会告诉你
请将你的CSV拖到此处对吧
然后你要的CSCV的一个文件格式
他也给会给你对应的模板
就比方说你要的模板是什么样子的
我们下载一下
来打开一下
默认的一个提示词模板
就第一个是我们要转换的语言是什么
然后第二个是我们要输入的这个代码
对不对
好不保存
那么这个信息呢同样的回过头来给他看
第一个就是我们要转换成什么样的语言啊
那我们这个格式的话要注意嗯
就如果说你单纯这样去写的话
我直接给他去演示一下吧
就你可以写很多条的意思啊
其实就这个意思
但是要注意一下
比方说我们这个要转换成JS代码
然后同样的是print hello world吧
H e
还有好
然后还比方说我们有对应的这个代码
我就写成一样的了
也算也加嗯
这个script记住你的这个
因为我们在网页上选择内容呢
其实是下拉框
对不对
下拉框里面它的名字是要一致的
如果是不一致
他可能选择不了
但是我现在写的是一个嗯对应的JS
或者说我们写一个java好吧
JS和一个java
这我们自己是能分辨出来的
对不对
但是我们我们下拉框里面是没有这两个选项的
给大家去演示一下
好点击运行
它会告诉你当前的这个内容里面只有Python
JASCRIPT和java
那这个内容的话
一定要按照你自己设定的格式来进行选择
比如说我里面只有拍成这个样子的
java应该是这个样子的
JAVASCRIPT的JS
这个是大写的好
那我们根据他的需求再来给它改一下嗯
同样的我们刚刚是JavaScript script
然后还有一个是对应的java对吧
保存一下
好同样的
我们把文档给他拿过来
来刷新一下
好这里是第一个
第二个
现在给我们报错的是对应的嗯
java我们java不对吗
TV是小写的GVBV
嗯给多次
好运行好
同样看对应数据啊
现在是没有问题啊
啊还需要注意的点是什么呢
就是我们在给定提示词的时候
你是可以给比方说我们可以嗯
是可以把它进行一个解析的
比方说我们的名称显示的名称你可以自己改
那很多同学在使用的时候
可能会习习惯性的用对应的中文来表示啊
比方说我用对应的嗯目标
预言
然后还有一个是比方说我们会有
就比方说我们显示的名字
这个是翻译的代码
好同样的我们来更新一下
好我们把它的你刷新一下
把他的文档啊
他现在就是需要输入中文
中文的话其实我们的性质会不太一样
但是我们同样的把中文给他拿过来嗯
中文我们把刚刚那个文档也给他复制过来
好吧
这是我们刚刚的两个代码
没有任何的改变吧
哎哎删了
保存好
那我们把对应的内容给它上传好吧
来运行
它会告诉你上传的文件的内容和结构不匹配啊
然后这个是语言的问题啊
因为我们中文的话其实会存在一些问题啊
就这个文档打开之后
如果说用的不是UTF杠八的一个编码
它是一个乱码的数据啊
他是个乱码的
所以这里的话我们一定要注意哈
为什么我们在做编程的时候很少去用中文
还是有一些编码的问题
像这种
如果说你自己拿下这个提示模板
它没有那么好用的话
你自己写一个嘛
来
比方说我们零生成生成
生成批量文本
把同样的数据我们给它一样导入一下
这个我就用的CSV哈来with open
Open input csv
这个是写入的数据呢
我们用的是个A呀
追加对应的内容
编码格式
要给它设置成UTF跟八啊
那还有个就是我们对应的换行的话
你给它换成空
再就是我们要读取对应的数据
写入对应的内容
Right
CSV定right
我这名字给他随便起了啊
首先第一个是给到对应的标题啊
标题的内容
标题的话我们给的是两个参数
一个是目标语言
就一定要确定它的编码格式
就这一个点
其他的倒没有什么单一的代码
C swede
然后比方说我们同样的把对应的数据给它
拿过来诶
写写两行好吧
比方说我要翻译成java
然后对应的内容呢嗯是同样的Python的print hello world
好然后比方说我们再添加一个
比方说jvascript script好
那给他存一下同样的文件啊
同样的是CSV文件啊
但是我们通过代码生成的
我们是给定了对应的
我们打开我们是给定了对应的编码格式的
来运行
它现在就是能正常执行
所以我们在之后的话一定要注意
因为我们在DEFI的话
这种应用平台开发
它是能够去显示对应的一些特殊的内容的
所以一定要注意这个点好
那这个就是我们通过DEFI这个文
应该是叫文本生成应用型嗯
生成型应用的话怎么去执行
怎么去生成
然后还有哪些需要注意的点好
然后还有一个就是其他就没有什么
很特别需要注意的好
那这个如果说大大家觉得视频对你有帮助的话
一定要记得一键三连